Dzisiaj spotkałam się z moim pierwszym pacjentem.
Jest to dwunastolatka o imieniu Lain.
Początkowo było mi dziwnie, gdyż nie rozumiałam czemu Profesor Takashima przypisał mnie do kogoś tak młodego.
Ale w momencie, w którym zobaczyłam jej twarz, uspokoiłam się.
Pewnie dlatego, że była urocza.
Hmm.
Czułam się przy niej nieswojo.
Tak czy siak, nawet jeśli jest bardzo młoda, to wciąż mój pacjent.
Wygląda na to że nękają ją omamy słuchowe i halucynacje oraz czuje się psychicznie niestabilna.
Czyżby miała problemy w domu?
Może kreuje swój obraz siebie poprzez przeżycia z wczesnego dzieciństwa?
Mam nadzieję, że mogę jej pomóc.
Mam nadzieję, że się przede mną otworzy.
Zrobię wszystko co w mojej mocy.